拥有大脑的有趣之处之一是您无法控制
它收集并保留在事实和故事中的事物以及您
变老只会使事情变得更糟，有时甚至会持续数年
您先了解为什么对它们感兴趣，然后再了解它们的导入
对你来说，这是我的三个，当Richard Fineman在皇后区（Queens）还是个小男孩时，
和他的父亲，货车和一个球去散步，他注意到
他把马车拉到球的后面，他问了他的父亲
为什么球传到马车后面，而他父亲说那是惯性，他
说惯性是什么，他父亲说啊，惯性是科学家给的名字
球碰到马车后面的现象，但实际上
没有人真正知道Fineman继续在麻省理工学院的普林斯顿大学获得学位
在挑战者灾难中，他最终获得​​了诺贝尔物理学奖，
他的精美薄荷图描述了亚原子粒子的运动，他
认为与父亲的对话使他感到
最简单的问题可以将您带到人类知识的边缘，并且
那是他想玩的地方，现在他做的是Eratosthenes，是第三名
亚历山大大图书馆的图书馆员，他创造了许多
对科学的贡献，但最让他记忆深刻的那件事始于一封信
他从图书馆以南的斯温镇（Swen in）担任图书馆馆长
亚历山大在这封信中包含了这个事实，卡在了埃拉托塞内斯的思想和
事实是，作家中午在冬至时低头说
深井，他可以看到底部的反射，也可以看到
他的头在挡住太阳，现在我应该告诉你
克里斯托弗·哥伦布（Christopher Columbus）发现世界是球形，
根本不正确，实际上每个受过教育的人都知道世界是
自亚里士多德时代起就呈球形，而亚里士多德用简单的方法证明了这一点
观察他注意到，每次您看到月球上的地球阴影时，
它是圆形的，唯一不断产生圆形阴影的形状是
球形QED地球是圆形的，但没人知道它有多大
Eratosthenes确实收到了这封信，所以他知道太阳是
就在汗水城的正上方，因为俯视着那是一个
一直沿直线向下，一直到那个家伙的头到太阳为止
Eratosthenes知道另一个事实，他知道一根棍子插在地上
亚历山德里亚（Alexandria）在同一时间和中午在太阳天顶上
冬至太阳投下阴影，表示七点二度
如果您知道圆的圆周并且有
您需要知道的两个点就是这两个点之间的距离
您可以推断圆周360度除以
七点二等于50我知道这是一个整数
也让我对这个故事感到怀疑，但这是一个好故事，所以我们将继续
他需要知道swen --it和Alexandria之间的距离，
很好，因为Eratosthenes擅长地理，实际上他发明了这个词
地理瑞典和亚历山大之间的道路是商业和商业的道路。
商业需要知道到达那里需要多长时间，它需要知道确切的时间
距离，因此他非常清楚地知道两个城市之间的距离是
500英里乘以50，您得到25,000，在实际值的1％之内
他在2200年前所做的地球直径，现在我们生活在一个
数十亿美元的机器正在寻找希格斯玻色子
发现可能比光速行进的所有粒子
这些发现是通过
在过去的几十年中，但在人类的大多数历史中，我们不得不发现这些
用我们的眼睛，我们的耳朵和我们的头脑的事物Armand Fee哦，是
巴黎的实验物理学家，他的专长实际上是提炼和
确认其他人的结果，这听起来可能有点像
也跑了，但实际上这是科学的灵魂
因为不存在不能独立存在的事实
证实了这一点，他熟悉伽利略（Galileo）尝试进行的实验
确定光是否具有一定的速度，以便伽利略解决了这个问题
他和他的助手每个都有一盏灯的非常棒的实验
我拿着一盏灯，伽利略会打开他的灯，他的助手会
打开他的灯，他们的时机真的很好
他们只是知道他们的时间，然后他们站在两个山顶两英里处
遥远，他们根据伽利略的假设做了同样的事情，如果
灯有明显的速度，他会注意到灯延迟返回
从他的助手灯上，但是光对于伽利略来说太快了，他离开了
当他假设光大约是十倍时，达到几个数量级
速度与Fiza意识到这个实验的速度一样快
住在巴黎，他建立了两个实验站，大约五个，一个
在巴黎半英里远的地方，他解决了伽利略的这个问题，他
用一件非常琐碎的设备做到了，他用一件
这些我要把答题器放一秒钟，因为我想参与其中
你的大脑在这，所以这是一个齿轮，有很多缺口，
它有一束牙齿，这是收费的哦，发送离散脉冲的解决方案
如果我将光束指向上方，他会将光束放在这些槽口之一的后面
在5英里外的镜子上的这个凹口，光束从镜子上弹起，
通过这个难题回到我身边，但他发生了一些有趣的事情
他注意到轮子似乎快要开始旋转，所以转动车轮的速度更快
紧贴在回到他的眼睛的光束上为什么这是因为
光脉冲不是通过相同的结点返回的
实际上是在咬牙，他转动轮子的速度足够快，他完全
遮挡光线，然后根据两个站之间的距离
他计算出的车轮速度和车轮上的缺口数量
光速在其实际值的2％以内，他在18-49时完成了此操作
这就是让我在遇到困难时真正去从事科学的真正原因
了解一个概念后，我回去研究发现了那个概念的人
概念我看他们如何理解它以及发生了什么的故事
当您查看发现者在制造时的想法时
如您所知，发现与我们并没有太大的不同，我们都是
一袋袋的肉和水，我们都是从相同的工具开始的，我喜欢这样的想法：
科学的不同分支被称为研究领域
大多数人认为封闭式黑匣子科学，实际上它是一个开放领域
我们都是探险家做出这些发现的人们只是想
他们在看些什么，他们有点难
更好奇，他们的好奇心改变了人们对世界的看法
因此，它改变了世界他们改变了世界，所以你能感谢
你